Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Update/Revert to Release/Branch/Date
ja: リリース/ブランチ/日付 へ 更新/取り消し
ko: 릴리즈/분기/날짜에 대해 업데이트/역변환
zh_cn: 更新/返转到发行版/分支/日期
zh_tw: 更新/返轉到發行版/分支/日期

source: Revision
ja: リビジョン
ko: 개정판
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: &Most recent from current branch
ja: 現在のブランチからの最新(&M)
ko: 현재의 분기에서 가장 최신(&M)
zh_cn: 当前分支的最新版本(&M)
zh_tw: 目前分支的最新版本(&M)

source: An arbitrary &revision/tag/branch:
ja: 任意のリビジョン/タグ/ブランチ(&R):
ko: 임의의 리비전/태그/분기(&R):
zh_cn: 任意的版本/标签/分支(&R)：
zh_tw: 任意的版本/標籤/分支(&R)：

source: Type your release name here (leave empty for HEAD)
ja: あなたのリリース名を入力 (空白の場合 HEAD)
ko: 릴리즈명을 입력하십시오.(HEAD에 대해 비워두십시오.)
zh_cn: 在这里输入您的发布名称(使用 HEAD 则留空)
zh_tw: 在這裡輸入您的釋出名稱(若要使用 HEAD 則請留白)

source: Fill the field with the release or branch name (e.g. <i>make_it_cool, kdevelop_alpha5, ...</i>)
ja: リリース名またはブランチ名でフィールドを埋めてください (例 <i>make_it_cool, kdevelop_alpha5, ...</i>)
ko: 릴리즈 혹은 분기 이름으로 영역을 채우십시오. (예 <i>make_it_cool, kdevelop_alpha5, ...</i>)
zh_tw: 請輸入釋出名稱或分支名稱（例如： <i>make_it_cool，kdevelop_alpha5，...等等</i>）

source: An arbitrary &date:
ja: 任意の日付(&D):
ko: 임의 날짜(&D):
zh_cn: 任意的日期(&D)：
zh_tw: 任意的日期(&D)：

source: FIll the field with a date (e.g. <i>20030204</i>)
ja: フィールドを日付で埋めてください (例 <i>20030204</i>)
ko: 필드를 날짜로 채우기 (예 <i>20030204</i>)
zh_cn: 输入日期(例如 <i>20030204</i>)
zh_tw: 請輸入日期（例如：<i>20030204</i>）

source: Additional Options
ja: 追加オプション
ko: 추가적인 옵션
zh_cn: 附加选项
zh_tw: 附加選項

source: &Enforce even if the file has been locally modified (revert)
ja: ファイルがローカルで変更されていた場合でも実施(&E) (復旧)
ko: 지역적으로 파일이 변경되어도 강제로 수행(되돌리기)
zh_cn: 强迫文件一致如果在本地被修改(恢复)(&E)
zh_tw: 即使檔案在本地已被修改，也強制（返轉）(&E)

source: CVS Server Configuration
ja: CVS サーバの設定
ko: CVS 서버 설정
zh_cn: CVS 服务器配置
zh_tw: CVS 伺服器設定

source: &Local destination directory:
ko: 지역 대상 디렉터리(&L):
zh_cn: 本地目标目录(&L)：
zh_tw: 本地目的目錄(&L)：

source: &Server path (e.g. :pserver:marios@cvs.kde.org:/home/kde):
ja: サーバパス(&S) (例 :pserver:marios@cvs.kde.org:/home/kde):
ko: 서버 경로(&S) (예:pserver:marios@cvs.kde.org:/home/kde):
zh_cn: 服务器路径(例如 :pserver:marios@cvs.kde.org:/home/kde)(&S)：
zh_tw: 伺服器路徑（例如 :pserver:marios@cvs.kde.org:/home/kde）(&S)：

source: Select Module
ja: モジュールを選択
ko: 모듈 선택
zh_cn: 选择模块
zh_tw: 選擇模組

source: &Tag/branch:
ja: タグ/ブランチ(&T):
ko: 태그/분기(&T):
zh_cn: 标签/分支(&T)：
zh_tw: 標籤/分支(&T)：

source: &Prune directories
ja: ディレクトリを取り除く(&P)
ko: 디렉터리 정리(&P)
zh_cn: 剪除子目录(&P)
zh_tw: 刪除目錄(&P)

source: Creates subdirs if needed
ja: 必要な場合サブディレクトリを作成
ko: 필요하다면 하위 디렉터리 생성
zh_cn: 若有必要则建立子目录
zh_tw: 若有必要則建立子目錄

source: Module
ja: モジュール
ko: 모듈
zh_cn: 模块
zh_tw: 模組

source: Real Path
ja: 実パス
ko: 실제 경로
zh_cn: 真实路径
zh_tw: 實際路徑

source: &Fetch Modules List
ja: モジュールリストを取得(&F)
ko: 모듈 목록 가져오기(&F)
zh_cn: 获取模块列表(&F)
zh_tw: 抓取模組列表(&F)

source: Fetch modules list from server
ja: モジュールリストをサーバから取得
ko: 서버로부터 모듈 목록 가져오기
zh_cn: 从服务器获取模块列表
zh_tw: 從伺服器抓取模組列表

source: Click to fetch modules list from server you specified
ja: あなたが指定したサーバからモジュールリストを獲得するにはクリック
ko: 기술된 서버로부터 모듈 목록을 가져오도록 클릭
zh_cn: 单击从服务器获取您指定的模块列表
zh_tw: 點擊以從您指定的伺服器抓取模組列表

source: Editors
ja: エディタ
ko: 편집기
zh_cn: 编辑器
zh_tw: 編輯器

source: Tag Files on CVS Repository
ja: CVS リポジトリのタグファイル
ko: CVS 저장소의 태그 파일
zh_cn: 对 CVS 仓库中的文件加标签
zh_tw: 對 CVS 主目錄中的檔案貼上標籤

source: Tag/Branch &name:
ja: タグ/ブランチ名(&N):
ko: 태그/분기 이름(&N):
zh_cn: 标签/分支名称(&N)：
zh_tw: 標籤/分支名稱(&N)：

source: Tag as &branch
ja: タグをブランチとする(&B)
ko: 분기로서의 태그(&B)
zh_cn: 标记为分支(&B)
zh_tw: 標記為分支(&B)

source: &Force
ja: 強制(&F)
ko: 강제(&F)
zh_cn: 强制(&F)
zh_tw: 強制(&F)

source: Choose Revisions to Diff
ja: 比較するリビジョンを選択
ko: Diff에 대한 리비전 선택
zh_cn: 选择要比较的版本
zh_tw: 選擇要比較的版本

source: Build Difference Between
ja: 差分を抜き出す
ko: 다음간의 다른점 빌드
zh_cn: 构建如下版本间的差异
zh_tw: 建立如下版本間的差異

source: Local copy and an arbitrary &revision:
ja: ローカルコピーと任意のリビジョン(&R):
ko: 지역 복사와 임의의 리비전(&R):
zh_cn: 本地文件和任一版本(&R)：
zh_tw: 本地端複本和任一版本(&R)：

source: &Two arbitrary revisions/tags:
ja: 任意の 2 つのリビジョン/タグ(&T):
ko: 두 임의의 리비전/태그(&T):
zh_cn: 两个任意的版本/标签(&T)：
zh_tw: 兩個任意的版本/標籤(&T)：

source: Revision A:
ja: リビジョン A:
ko: 개정판 A:
zh_cn: 版本 A：
zh_tw: 版本 A：

source: Second revision to compare (leave empty to diff against HEAD)
ja: 比較する 2 番目のリビジョン (空白で HEAD に対して比較)
ko: 비교하기 위한 두번째 리비전 (HEAD에 대해 diff 비워두기)
zh_cn: 要比较的第二个修订(与HEAD比较保持为空)
zh_tw: 要比較的第二個版本（若要與 HEAD 比較，則留白）

source: First revision to compare
ja: 比較する最初のリビジョン
ko: 비교하기 위한 첫번째 리비전
zh_cn: 要比较的第一个修订
zh_tw: 要比較的第一個版本

source: Revision B:
ja: リビジョン B:
ko: 개정판 B:
zh_cn: 版本 B：
zh_tw: 版本 B：

source: Local cop&y and HEAD
ja: ローカルコピーとHEAD(&Y)
zh_cn: 本地副本和 HEAD(&Y)
zh_tw: 本地端複本與 HEAD(&Y)

source: Local copy a&nd BASE
ja: ローカルコピーとBASE(&N)
zh_cn: 本地副本和 BASE(&N)
zh_tw: 本地端複本與 BASE(&N)

source: CVS Options
ja: CVS オプション
ko: CVS 옵션
zh_cn: CVS 选项
zh_tw: CVS 選項

source: Common Settings
ja: 共通設定
ko: 공통 설정
zh_cn: 公用选项
zh_tw: 共用選項

source: &Remote shell (CVS_RSH environment variable):
ja: リモートシェル (CVS_RSH 環境変数) (&R):
ko: 원격 쉘(&R) (CVS_RSH 환경 변수):
zh_cn: 远程 shell (CVS_RSH 环境变量)(&R)：
zh_tw: 遠端 shell（CVS_RSH 環境變數）(&R)：

source: sets the CVS_RSH variable
ja: CVS_RSH 環境変数をセットします
ko: CVS_RSH 변수 설정
zh_cn: 设置 CVS_RSH 变量
zh_tw: 設定 CVS_RSH 變數

source: Set this option to "ssh" to use ssh as remote shell for CVS. Note that you need password-less login (see the ssh documentation for how to generate a public/private key pair) otherwise CVS will just hang forever.
ja: このオプションを "ssh" にセットすると、ssh を CVS のリモートシェルとして使用します。パスワードなしのログインでなければ CVS がハングしまうことに注意してください。(public/private キーペアを生成する方法は ssh のドキュメントをご覧ください)
ko: CVS에 대한 원격쉘로써 ssh를 사용하기 위해 "ssh"에 대해 이 옵션을 설정하십시오.패스워드가 없는 로그인 계정이 필요하다면 주의하십시오.(public/private 키를 어떻게 생성하는지 ssh 문서를 보십시오.) 그렇지 않다면 CVS가 계속 연결할 것입니다.
zh_tw: 將這個選項設為 ssh，可以使用 ssh 作為 CVS 的遠端 shell。注意您必須設定好不需密碼的登錄方（關於如何建立公開/私密金鑰配對，請參考 ssh HOWTO 文件），否則 CVS 將無法進行。

source: CVS server &location:
ja: CVS サーバの場所(&L):
ko: CVS 서버 위치(&L):
zh_cn: CVS 服务器位置(&L)：
zh_tw: CVS 伺服器位置(&L)：

source: When Updating
ja: アップデート中に
ko: 업데이트시에
zh_cn: 更新时
zh_tw: 更新時

source: Create &new directories (if any)
ja: 新しいディレクトリを作成(もしなければ)(&N)
ko: 새 디렉터리 생성(&N)(어느것이든)
zh_cn: 创建新的子目录(如果存在)(&N)
zh_tw: 建立新的子目錄（如果有的話）(&N)

source: &Prune empty directories
ja: 空サブディレクトリを取り除く(&S)
ko: 빈 디렉터리 정리(&P)
zh_cn: 去除空目录(&P)
zh_tw: 刪除空的目錄(&P)

source: &Update subdirectories too
ja: サブディレクトリも更新(&U)
ko: 하위디렉터리도 같이 갱신(&U)
zh_cn: 更新子目录(&U)
zh_tw: 一起更新子目錄(&U)

source: When Committing/Removing
ja: コンパイル/削除中に
ko: 전달/제거 할 때
zh_cn: 提交/删除时
zh_tw: 提交/刪除時

source: &Be recursive
ja: 再帰的に(&B)
ko: 재귀적으로(&B)
zh_cn: 递归(&B)
zh_tw: 遞迴(&B)

source: When Creating Diffs
ja: 比較を作成中に
ko: Diff 생성시에
zh_cn: 创建差异文件时
zh_tw: 建立差異文件時

source: Use these e&xtra options:
ja: これらの特別なオプションを使用(&X):
ko: 이 외부 옵션들 사용(&X):
zh_cn: 使用额外选项(&X)：
zh_tw: 使用額外選項(&X)：

source: Con&text lines:
ja: コンテキストの行数(&T):
ko: 내용 행(&T):
zh_cn: 上下文行数(&T)：
zh_tw: 內文行數(&T)：

source: Create module in the repository
ja: リポジトリにモジュールを作成
ko: 저장소에 모듈 생성
zh_cn: 在仓库中创建模块
zh_tw: 在主目錄中建立模組

source: &Init Local Repository...
ko: 초기 로컬 저장소(&I)...
zh_cn: 初始化本地仓库(&I)...
zh_tw: 初始化本地主目錄(&I)...

source: Login to &Repository...
ja: リポジトリにログイン(&R)...
ko: 저장소에 로그인(&R)...
zh_cn: 登录仓库(&R)...
zh_tw: 登錄主目錄(&R)...

source: Mo&dule:
ja: モジュール(&D):
ko: 모듈(&D):
zh_cn: 模块(&D)：
zh_tw: 模組(&D)：

source: Re&lease tag:
ja: リリースタグ(&L):
ko: 릴리즈 태그(&L):
zh_cn: 发行版标签(&L)：
zh_tw: 釋出版標籤(&L)：

source: Co&mment:
ja: コメント(&M):
ko: 설명(&M):
zh_cn: 注释(&M)：
zh_tw: 註解(&M)：

source: &Repository:
ja: リポジトリ(&R):
ko: 저장소(&R):
zh_cn: 仓库(&R)：
zh_tw: 主目錄(&R)：

source: First Import
ko: 첫번째 가져오기
zh_cn: 首次导入
zh_tw: 首次匯入

source: Choose Repository Location
ja: リポジトリの場所を選択
ko: 저장소 위치 선택
zh_cn: 选择仓库位置
zh_tw: 選擇主目錄位置

source: &Repository location:
ja: リポジトリの場所(&R):
ko: 저장소 위치(&R):
zh_cn: 仓库位置(&R)：
zh_tw: 主目錄位置(&R)：

source: &Branch tag:
ja: ブランチタグ(&B):
ko: 분기 태그(&B):
zh_cn: 分支标签(&B)：
zh_tw: 分支標籤(&B)：

source: Fetch &List
ja: リストを取得(&L)
ko: 목록 가져오기(&L)
zh_cn: 获取列表(&L)
zh_tw: 抓取列表(&L)

source: This is a front-end to KDE's KTrader: search your KDE documentation for more information about KDE services and KTrader
ja: これは KTrader の KDE フロントエンドです。KDE サービスと KTrader に関する更なる情報を得るには、KDE ドキュメントを検索してください。
ko: 이것은 KDE의 KTrader에 대한 프론트 앤드입니다. : KDE 서비스와 KTrader에 대한 더 많은 정보를 원한다면 KDE 문서를 검색하십시오.
zh_cn: 这是KDE的KTrader的前端：在KDE文档中搜索有关KDE服务和KTrader的信息
zh_tw: 這是 KDE 的 KTrader 的前端：關於 KDE 的服務以及 KTrader，請參考您的 KDE 文件以取得更多資訊。

source: KDE service &type:
ja: KDE サービスタイプ(&T):
ko: KDE 서비스 형식(&T):
zh_cn: KDE 服务类型(&T)：
zh_tw: KDE 服務型態(&T)：

source: &Additional constraints:
ja: 追加の制約(&A):
ko: 추가적인 제약(&A):
zh_cn: 附加限制(&A)：
zh_tw: 附加限制(&A)：

source: <b>Constraints</b>Refine your query by writing additional constraints such as <i>([X-KDevelop-Scope]='Global')</i>).
ko: <b>제약</b>추가적인 제약을 기입함으로써 질의를 더욱 세심하게 만드십시오. 예를 들어 <i>([X-KDevelop-Scope]='Global')</i>).
zh_cn: <b>限制</b>通过加入新的限制条件重新定义您的查询，例如<i>(［X-KDevelop-Scope］＝'Global')</i>)。
zh_tw: <b>限制</b>加入新的限制條件，例如<i>([X-KDevelop-Scope]='Global')</i>，來調整您的查詢。

source: &Results
ja: 結果(&R)
ko: 결과(&R)
zh_cn: 结果(&R)
zh_tw: 結果(&R)

source: Project Wide String Replacement
ja: プロジェクト全体での文字列の置換
ko: 프로젝트 전반에 걸친 문자열 교체
zh_cn: 对整个项目进行字符串替换
zh_tw: 對整個專案進行字串取代

source: C&ase sensitive
ja: 大文字小文字を区別する(&A)
ko: 대소문자 구분(&A)
zh_cn: 区分大小写(&A)
zh_tw: 區分大小寫(&A)

source: All s&ubstrings
ja: すべての部分文字列(&U)
ko: 모든 하위문자열(&U)
zh_cn: 所有子串(&U)
zh_tw: 所有子字串(&U)

source: Whole words onl&y
ja: 単語に完全一致(&Y)
zh_tw: 只對完整單字(&Y)

source: Regular e&xpression:
ja: 正規表現(&X):
ko: 정규 표현식(&X):
zh_cn: 正则表达式(&X)：
zh_tw: 正規表示式(&X)：

source: Use regexp to specify target
ja: ターゲットの指定に正規表現を使用する
ko: 특정한 타겟에 정규 표현식 사용
zh_cn: 用正则表达式指定目标
zh_tw: 用正規表示式指定目標

source: E&dit
ja: 編集(&D)
zh_tw: 編輯器(&D)

source: Opens the regexp editor. Only enabled if installed.
ja: 正規表現エディタを開きます。インストールされている時のみ有効です。
ko: 정규 표현식 편집기가 설치되어있다면 열기
zh_cn: 打开正则表达式编辑器。只有安装后才能启用。
zh_tw: 開啟正規表示式編輯器。只有安裝後才能啟用。

source: Enter the regexp here
ja: ここに正規表現を入力してください。
ko: 이곳에 정규 표현식 입력
zh_cn: 在此输入正则表达式
zh_tw: 在此輸入正規表示式

source: Target Files in Project
ja: 対象とするプロジェクト内のファイル
ko: 프로젝트 안의 목표 파일
zh_cn: 工程中的目标文件
zh_tw: 專案中的目標檔案

source: A&ll files
ja: すべてのファイル(&L)
ko: 모든 파일(&L)
zh_cn: 所有文件(&L)
zh_tw: 所有檔案(&L)

source: All files in the project will be considered.
ja: プロジェクト内のすべてのファイルを考慮します。
ko: 고려되는 프로젝트의 모든 파일
zh_cn: 将考虑工程中的所有文件。
zh_tw: 將考慮專案中的所有檔案。

source: &Open files only
ja: 開いているファイルのみ(&O)
ko: 열려 있는 파일에서만(&O)
zh_cn: 只有打开的文件(&O)
zh_tw: 只有已開啟檔案(&O)

source: Only open project files will be considered.
ja: 開いているプロジェクトファイルのみ考慮します。
ko: 고려되는 프로젝트 파일만 열기.
zh_cn: 只考虑已打开的工程文件。
zh_tw: 只考慮已開啟的專案檔案。

source: Files under &path:
ja: 以下のパスにあるファイル(&P):
ko: 경로 아래의 파일(&P):
zh_cn: 如下路径中的文件(&P)：
zh_tw: 在以下路徑中的檔案(&P)：

source: Only project files in this dir and its subdirs will be considered.
ja: このディレクトリとそのサブディレクトリにあるプロジェクトファイルのみ考慮します。
ko: 이 디렉터리와 그 하위디렉리에 있는 프로젝트 파일들만 고려됩니다.
zh_cn: 只考虑此目录及其子目录下的文件。
zh_tw: 只考慮此目錄及其子目錄下的專案檔案。

source: Expression is invalid.
ja: 式が不正です。
ko: 표현식이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 表达式无效。
zh_tw: 表示式無效。

source: Fi&nd
ja: 検索(&N)
zh_tw: 尋找(&N)

source: Start looking for possible replacement targets.
ja: 置き換え可能なターゲットの検索を始めます。
ko: 사용가능한 교체 대상에 대해 검색 시작
zh_cn: 开始查找可能替换的目标
zh_tw: 開始尋找可能取代的目標

source: Strings
ja: 文字列
ko: 문자열
zh_cn: 字符串
zh_tw: 字串

source: &Text to find:
ja: 検索する文字列(&T):
ko: 찾을 텍스트(&T):
zh_cn: 要查找的文本(&T)：
zh_tw: 要尋找的文字(&T)：

source: Target string
ja: ターゲット文字
ko: 타겟 문자열
zh_cn: 目标字符串
zh_tw: 目標字串

source: &Replacement text:
ja: 置換文字列(&R):
ko: 교체 텍스트(&R):
zh_cn: 替换文本(&R)：
zh_tw: 要取代的文字(&R)：

source: The replacement string
ja: 置き換えする文字
ko: 교체 문자열
zh_cn: 替换字符串
zh_tw: 取代字串

source: Add Tool
ja: ツールを追加
ko: 도구 추가
zh_cn: 添加工具
zh_tw: 新增工具

source: &Parameters:
ja: パラメータ(&P):
ko: 파라미터(&P):
zh_cn: 参数(&P)：
zh_tw: 參數(&P)：

source: C&apture output
ja: キャプチャを出力(&A)
ko: 결과 캡쳐(&A)
zh_cn: 捕获输出(&A)
zh_tw: 抓取輸出(&A)

source: If this is checked, the output of the application will be shown in the application output view; otherwise, all output will be ignored.
ko: 이것이 체크되어 있다면, 응용프로그램 출력뷰에 응용프로그램 출력이 보여질 것입니다. 그렇지 않다면 모든 출력이 무시됩니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，使應用程式的輸出會顯示在應用程式輸出檢視中，否則所有的輸出都會被忽略。

source: &Executable:
ja: 実行可能バイナリ(&E):
ko: 실행가능(&E):
zh_cn: 可执行文件(&E)：
zh_tw: 執行檔(&E)：

source: &Menu text:
ja: メニューテキスト(&M):
ko: 메뉴 텍스트(&M):
zh_cn: 菜单文本(&M)：
zh_tw: 選單文字(&M)：

source: <p>The following placeholders can be used:</p> <p> <b>%D</b> - The project directory<br> <b>%S</b> - The current filename<br> <b>%T</b> - The current selection<br> <b>%W</b> - The current word under the cursor<br> </p> <p>If any of the used placeholders cannot be evaluated (for example if you use %T but there is no current selection), the tool will not be executed.</p>
ko: <p>다음의 대체 인자가 사용 가능합니다. :</p> <p> <b>%D</b> - 프로젝트 디렉터리<br> <b>%S</b> - 현재 파일 이름<br> <b>%T</b> - 현재 선택 대상<br> <b>%W</b> - 커서가 위치한 현재 단어<br> </p> <p>사용된 어떤 대체 인자를 인식할 수 없다면 (예를 들어 대체인자 %T를 사용했는데 현재 선택 대상이 없다면), 도구는 실행되지 않 을 것입니다.</p>
zh_tw: <p>可以使用以下的符號：</p> <p> <b>%D</b>─專案目錄<br> <b>%S</b>─目前的檔名<br> <b>%T</b>─目前選取的文字<br> <b>%W</b>─目前游標下的字<br> </p> <p>如果使用的符號無法取代（例如，若您使用 %T 但是並沒有選取任何文字），則此工具不會被執行。</p>

source: The text that appears in the Tools-Menu
ja: ツールメニューに表示するテキスト
ko: 도구 메뉴에 표시되는 텍스트
zh_cn: 出现在工具菜单中的文本
zh_tw: 出現在工具選單中的文字

source: The path and name of the application to execute
ja: 実行するアプリケーションのパスと名前
ko: 실행항 응용 프로그램의 경로와 이름
zh_cn: 要执行的应用程序路径和名称
zh_tw: 要執行的應用程式路徑和名稱

source: External Tools
ja: 外部ツール
ko: 외부 도구
zh_cn: 外部工具
zh_tw: 外部工具

source: &Tools Menu
ja: ツールメニュー(&T)
ko: 도구 메뉴(&T)
zh_cn: 工具菜单(&T)
zh_tw: 工具選單(&T)

source: &File Context Menu
ja: ファイルのコンテキストメニュー(&F)
ko: 파일 내용 메뉴(&F)
zh_cn: 文件环境菜单(&F)
zh_tw: 檔案內容選單(&F)

source: &Directory Context Menu
ja: ディレクトリのコンテキストメニュー(&D)
ko: 디렉터리 내용 메뉴(&D)
zh_cn: 目录环境菜单(&D)
zh_tw: 目錄內容選單(&D)

source: File name:
ja: ファイル名:
ko: 파일 이름:
zh_cn: 文件名：
zh_tw: 檔案名稱：

source: Function arguments list:
ja: 関数引数リスト:
ko: 함수 인수 목록:
zh_cn: 函数参数列表：
zh_tw: 函式參數列表：

source: Quick Open
ja: クイックオープン
ko: 빠른 열기
zh_cn: 快速打开
zh_tw: 快速開啟

source: [NAME]
ja: [名前]
ko: [이름]
zh_cn: [名称]
zh_tw: [名稱]

source: [ITEM LIST]
ja: [アイテムリスト]
ko: [항목 목록]
zh_cn: [项目列表]
zh_tw: [項目列表]

source: Prepare for Release
ja: リリースの準備
ko: 릴리즈에 대한 준비
zh_cn: 准备发布版本
zh_tw: 準備釋出版本

source: <H2>Project Packaging & Publishing</H2>
ja: <H2>プロジェクトのパッケージ化と公開</H2>
ko: <H2>프로젝트 패키징 & 출판</H2>
zh_cn: <H2>工程打包和发布</H2>
zh_tw: <H2>專案包裝與發布</H2>

source: Source &Distribution
zh_tw: 源碼散佈(&D)

source: &Use custom options
ja: カスタムオプションを使用(&U)
ko: 사용자정의 옵션 사용(&U)
zh_cn: 使用自定义选项(&U)
zh_tw: 使用自訂選項(&U)

source: Default is: %n-%v.tar.gz
ja: デフォルト: %n-%v.tar.gz
zh_tw: 預設為：%n-%v.tar.gz

source: Source Options
ja: ソースオプション
ko: 소스 옵션
zh_cn: 源代码选项
zh_tw: 源碼選項

source: Use &bzip2 instead of gzip
ja: gzip の代わりに bzip2 を使用(&B)
ko: gzip 대신 bzip2 사용(&B)
zh_cn: 使用 bzip2 代替 gzip(&B)
zh_tw: 使用 bzip2 代替 gzip(&B)

source: <b>Archive name format: </b><br> %n - File name <br> %v - File version <br> %d - Date of archive
ja: <b>アーカイブ名のフォーマット:</b><br>%n - ファイル名<br>%v - ファイルバージョン<br>%d - アーカイブの日付
ko: <b>압축 이름 형식: </b><br> %n - 파일 이름 <br> %v - 파일 버전 <br> %d - 압축 날짜
zh_cn: <b>归档文件名格式：</b><br>%n － 文件名<br>%v － 文件版本<br>%d － 归档日期
zh_tw: <b>歸檔檔名格式：</b><br>%n － 檔名<br>%v － 檔案版本<br>%d － 歸檔日期

source: Enter the filename using the format options.
zh_tw: 請輸入使用格式選項的檔名。

source: &Add Files
ja: ファイルを追加(&A)
zh_tw: 新增檔案(&A)

source: &Create Source Archive
ja: ソースアーカイブを作成(&C)
zh_tw: 建立源碼歸檔(&C)

source: R&eset
ja: リセット(&E)
ko: 초기화(&E)
zh_cn: 重置(&E)
zh_tw: 重置(&E)

source: File &list:
ja: ファイルリスト(&L):
ko: 파일 목록(&L):
zh_cn: 文件列表(&L)：
zh_tw: 檔案列表(&L)：

source: Package &Information
ja: パッケージ情報(&I)
zh_tw: 套件資訊(&I)

source: Ve&ndor:
ja: ベンダー(&N):
ko: 벤더(&N):
zh_cn: 制作者(&N)：
zh_tw: Vendor(&N)：

source: Application name
ja: アプリケーション名
zh_tw: 應用程式名稱

source: &Application name:
ja: アプリケーション名(&A):
ko: 응용 프로그램 이름(&A):
zh_cn: 应用程序名称(&A)：
zh_tw: 應用程式名稱(&A)：

source: S&ummary:
ja: 要約(&U):
ko: 요약(&U):
zh_cn: 摘要(&U)：
zh_tw: 摘要(&U)：

source: R&elease:
ja: リリース(&E):
ko: 릴리즈(&E):
zh_cn: 发布版本号(&E)：
zh_tw: 釋出(&E)：

source: &Version:
ja: バージョン(&V):
ko: 버젼(&V):
zh_cn: 版本(&V)：
zh_tw: 版本(&V)：

source: Version of the file package. Menu item: Project/Project Options/General/Version changes project compiled version number
zh_tw: 檔案套件的版本。 選單項目：專案─專案選項─一般─版本 改變專案編譯的版本號

source: &Group:
ja: グループ(&G):
ko: 그룹(&G):
zh_cn: 组(&G)：
zh_tw: 群組(&G)：

source: Pac&kager:
ja: パッケージャ(&K):
ko: 패키징한 사람(&K):
zh_cn: 打包者(&K)：
zh_tw: 包裝者(&K)：

source: Advanced Package Op&tions
ja: 詳細なパッケージオプション(&T)
ko: 고급 패키지 옵션(&T)
zh_cn: 高级打包选项(&T)
zh_tw: 進階套件選項(&T)

source: &Create development package
ja: 開発パッケージを作成(&C)
zh_tw: 建立開發者套件(&C)

source: Create documentation package
ja: ドキュメントパッケージを作成
ko: 문서 패키지 생성
zh_cn: 创建文档包
zh_tw: 建立文件套件

source: Include application icon
ja: アプリケーションアイコンをインクルード
ko: 응용 프로그램 아이콘 포함
zh_cn: 包含应用程序图标
zh_tw: 包含應用程式圖示

source: Architecture target:<BR><b>(Note: You must have a compiler that supports this target)</b>
ja: ターゲットのアーキテクチャ:<BR><b>(注意: このターゲットをサポートするコンパイラを持っている必要があります)</b>
ko: 아키텍쳐 대상:<BR><b>(알림: 이 대상을 지원하는 컴파일러를 가지고 있어야만 합니다.</b>
zh_cn: 目标平台：<BR><b>(注意：您必须有一个支持此目标平台的编译器。)</b>
zh_tw: 目標平台：<BR><b>（注意：您必須有一個支援此目標平台的編譯器。）</b>

source: PPC
zh_cn: PowerPC
zh_tw: PowerPC

source: PPC G3
zh_cn: PowerPC G3
zh_tw: PowerPC G3

source: PPC Altevec
zh_cn: PowerPC Altevec
zh_tw: PowerPC Altevec

source: &Build Source Package
ja: ソースパッケージを ビルド(&B)
zh_tw: 建立源碼套件(&B)

source: Build Binar&y Package
ja: バイナリパッケージを ビルド(&Y)
zh_tw: 建立執行檔套件(&Y)

source: E&xport Build Files
ja: ビルドしたファイルを エクスポート(&X)
zh_tw: 匯出建立檔案(&X)

source: I&mport Build Files
ja: ビルドしたファイルを インポート(&M)
zh_tw: 匯入建立檔案(&M)

source: C&hangelog:
ja: 変更履歴(&H):
ko: 로그변경(&H):
zh_cn: 变更日志(&H)：
zh_tw: 變更日誌(&H)：

source: Pr&oject Publishing
ja: プロジェクトの公開(&O)
zh_tw: 專案發布(&O)

source: Local Options
ja: ローカルオプション
ko: 로컬 옵션
zh_cn: 本地选项
zh_tw: 本地端選項

source: Ge&nerate HTML information page
ja: HTML の情報ページを生成(&N)
zh_tw: 產生 HTML 資訊頁面(&N)

source: &User information generated by RPM
ja: RPM によって生成されたユーザ情報(&U)
ko: RPM에 의해서 생성된 사용자 정보(&U)
zh_cn: 使用 RPM 生成的信息(&U)
zh_tw: RPM 產生的使用者資訊(&U)

source: &Generate
ja: 生成(&G)
ko: 생성(&G)
zh_cn: 生成(&G)
zh_tw: 產生(&G)

source: Re&mote Options
ja: リモートオプション(&M)
ko: 원격 옵션(&M)
zh_cn: 远程选项(&M)
zh_tw: 遠端選項(&M)

source: File su&bmission list:
ja: 提出ファイルのリスト(&B):
ko: 파일 제출 목록(&B):
zh_cn: 文件提交列表(&B)：
zh_tw: 檔案提交列表(&B)：

source: Upload to &custom FTP site
ja: ユーザ指定の FTP サイトにアップロード(&C)
zh_tw: 上傳到自訂的 FTP 站(&C)

source: Upload files to ftp.&kde.org
ja: ftp.kde.org にファイルをアップロード(&K)
zh_tw: 將檔案上傳到 ftp.kde.org(&K)

source: Sub&mit
ja: 提出(&M)
zh_tw: 提交(&M)

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_cn: 重置
zh_tw: 重置

source: Upload to &apps.kde.com
ja: apps.kde.com にアップロード(&A)
zh_tw: 上傳到 apps.kde.com(&A)

source: Import Existing Project
ja: 既存のプロジェクトをインポート
ko: 존재하는 프로젝트 가져오기
zh_cn: 导入已有的工程
zh_tw: 匯入已有的專案

source: Fetch &Module
ja: モジュールを取得(&M)
ko: 모듈 가져오기(&M)
zh_cn: 获取模块(&M)
zh_tw: 抓取模組(&M)

source: &Fetch from:
ja: 取得元(&F):
ko: 다음에서 가져오기(&F):
zh_cn: 获取来源(&F)：
zh_tw: 抓取來源(&F)：

source: Project &name:
ja: プロジェクト名(&N):
ko: 프로젝트 이름(&N):
zh_cn: 工程名称(&N)：
zh_tw: 專案名稱(&N)：

source: &Project type:
ja: プロジェクトタイプ(&P):
ko: 프로젝트 형식(&P):
zh_cn: 工程类型(&P)：
zh_tw: 專案型態(&P)：

source: &Email:
ja: &Eメール:
ko: E-mail(&E):
zh_cn: 电子邮件(&E)：
zh_tw: 電子郵件(&E)：

source: If there exists a file AUTHOR in the directory, and it has email addresses formated as XXXX <.....> the XXXX will be the author, everything between <....> is the email address.
zh_tw: 如果在目錄中已經有一個 AUTHOR 檔案，並且裡面有電子郵件地址，格式為 XXXX <......>，則 XXXX 會當成作者，<......> 則為其電子郵件地址。

source: &Author:
ja: 作者(&A):
ko: 저자(&A):
zh_cn: 作者(&A)：
zh_tw: 作者(&A)：

source: Generate build system infrastructure
ko: 빌드 시스템 기반 구조 생성
zh_cn: 生成构建系统架构
zh_tw: 產生建立系統架構

source: Vcs Form
ja: Vcs フォーム
ko: Vcs 폼
zh_cn: 版本控制表
zh_tw: 版本控制表

source: &Version control system:
ja: バージョン管理システム(&V):
ko: 버젼 제어 시스템(&V):
zh_cn: 版本控制系统(&V)：
zh_tw: 版本控制系統(&V)：

source: Create New Project
ja: 新規プロジェクトを作成
ko: 새 프로젝트 생성
zh_cn: 创建新工程
zh_tw: 建立新專案

source: General
ja: 一般
ko: 일반사항
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: &All Projects
ja: すべてのプロジェクト(&A)
ko: 모든 프로젝트(&A)
zh_cn: 全部工程(&A)
zh_tw: 全部專案(&A)

source: &Show all project templates
ja: すべてのプロジェクトテンプレートを表示(&S)
ko: 모든 프로젝트 템플릿 보기(&S)
zh_cn: 显示全部工程模板(&S)
zh_tw: 顯示全部專案樣本(&S)

source: &Favorites
ja: お気に入り(&F)
ko: 즐겨찾기(&F)
zh_cn: 收藏夹(&F)
zh_tw: 我的最愛(&F)

source: Application &name:
ja: アプリケーション名(&N):
ko: 응용 프로그램 이름(&N):
zh_cn: 应用程序名称(&N)：
zh_tw: 應用程式名稱(&N)：

source: &Location:
ja: 場所(&L):
ko: 위치(&L):
zh_cn: 位置(&L)：
zh_tw: 位置(&L)：

source: Final location:
ja: 最終的な場所:
ko: 최종 위치:
zh_cn: 最终位置：
zh_tw: 最終位置：

source: Project Options
ja: プロジェクトオプション
ko: 프로젝트 옵션
zh_cn: 工程选项
zh_tw: 專案選項

source: General Options
ja: 一般オプション
ko: 일반적인 옵션
zh_cn: 生成选项
zh_tw: 產生選項

source: License:
ja: ライセンス:
ko: 라이센스:
zh_cn: 许可协议：
zh_tw: 授權：

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자정의
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

source: Custom Options
ja: カスタムオプション
ko: 사용자정의 옵션
zh_cn: 自定义选项
zh_tw: 自訂選項

source: Customize
ja: カスタム化
ko: 사용자정의
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

source: Class name:
ja: クラス名:
ko: 클래스 이름:
zh_cn: 类名：
zh_tw: 類別名稱：

source: Base class:
ja: 基本クラス:
ko: 기본 클래스:
zh_cn: 基类：
zh_tw: 基礎類別：

source: Implementation file:
ja: 実装ファイル:
ko: 구현 파일:
zh_cn: 实现文件：
zh_tw: 實作檔案：

source: Header file:
ja: ヘッダファイル:
ko: 헤더 파일:
zh_cn: 头文件：
zh_tw: 標頭檔：

source: Classes:
ja: クラス:
ko: 클래스:
zh_cn: 类：
zh_tw: 類別：

source: New File Wizard Options
ja: 新規ファイルウィザードのオプション
ko: 새 파일 마법사 옵션
zh_cn: 新建文件向导选项
zh_tw: 新增檔案精靈選項

source: Pro&ject Types
ja: プロジェクトタイプ(&J)
zh_tw: 專案型態(&J)

source: Re&move Type
ja: タイプを削除(&M)
ko: 형식 제거(&M)
zh_cn: 删除类型(&M)
zh_tw: 刪除型態(&M)

source: Edit T&ype...
ja: タイプを編集(&Y)...
zh_tw: 編輯型態(&Y)...

source: New &Subtype...
ja: 新しいサブタイプ(&S)...
ko: 새로운 하위형식(&S)...
zh_cn: 新建子类型(&S)...
zh_tw: 新增子型態(&S)...

source: &New Type...
ja: 新しいタイプ(&N)...
ko: 새로운 형식(&N)...
zh_cn: 新建类型(&N)...
zh_tw: 新增類別型(&N)...

source: Type Extension
ja: タイプの拡張子
ko: 형식 확장
zh_cn: 类型扩展
zh_tw: 型態延伸

source: Type Name
ja: タイプ名
ko: 형식 이름
zh_cn: 类型名称
zh_tw: 型態名稱

source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

source: Ed&it Template
ja: テンプレートを編集(&I)
zh_tw: 編輯樣本(&I)

source: Used &Global Types
ja: 使用済みグローバルタイプ(&G)
ko: 사용된 전역 형식(&G)
zh_cn: 已使用的全局类型(&G)
zh_tw: 已使用的全域型態(&G)

source: Copy to Pro&ject Types
ja: プロジェクトタイプにコピー(&J)
ko: 프로젝트 형식으로 복사(&J)
zh_cn: 复制到工程类型(&J)
zh_tw: 複製到專案型態(&J)

source: Proje&ct Templates
ja: プロジェクトテンプレート(&C)
zh_tw: 專案樣本(&C)

source: Template Name
ja: テンプレート名
ko: 템플릿 이름
zh_cn: 模板名称
zh_tw: 樣本名稱

source: C&hange Content...
ja: 内容を変更(&H)...
ko: 내용 변경(&H)...
zh_cn: 更改内容(&H)...
zh_tw: 更改內容(&H)...

source: &New Template...
ja: 新規テンプレート(&N)...
ko: 새로운 템플릿(&N)...
zh_cn: 新建模板(&N)...
zh_tw: 新增樣本(&N)...

source: Re&move Template
ja: テンプレートを削除(&M)
ko: 템플릿 제거(&M)
zh_cn: 删除模板(&M)
zh_tw: 刪除樣本(&M)

source: &Edit Template
ja: テンプレートを編集(&E)
ko: 템플릿 편집(&E)
zh_cn: 编辑模板(&E)
zh_tw: 編輯樣本(&E)

source: File Template
ja: ファイルテンプレート
ko: 파일 템플릿
zh_cn: 文件模板
zh_tw: 檔案樣本

source: Template &name:
ja: テンプレート名(&N):
ko: 템플릿 이름(&N):
zh_cn: 模板名称(&N)：
zh_tw: 樣本名稱(&N)：

source: Set template content from &file:
ja: テンプレートの内容をファイルから設定(&F):
ko: 파일로부터 템플릿 내용 설정(&F):
zh_cn: 根据文件设定模板内容(&F)：
zh_tw: 根據檔案設定樣本內容(&F)：

source: File Type
ja: ファイルタイプ
ko: 파일 형식
zh_cn: 文件类型
zh_tw: 檔案型態

source: Type &extension:
ja: タイプの拡張子(&E):
ko: 형식 확장(&E):
zh_cn: 类型扩展(&E)：
zh_tw: 型態延伸(&E)：

source: Type &name:
ja: タイプ名(&N):
ko: 형식 이름(&N):
zh_cn: 类型名称(&N)：
zh_tw: 型態名稱(&N)：

source: Type &description:
ja: タイプの詳細(&D):
ko: 형식 설명(&D):
zh_cn: 类型描述(&D)：
zh_tw: 型態描述(&D)：

source: Add Snippet
ja: snippet を追加
ko: 스니펫 추가
zh_cn: 添加片断
zh_tw: 新增片段

source: &Snippet:
ko: 스니펫(&S)
zh_cn: 片断(&S)：
zh_tw: 片段(&S)：

source: Group:
ja: グループ:
ko: 그룹:
zh_cn: 组：
zh_tw: 群組：

source: Click here to get to know how to use variables in a snippet
ja: ここをクリックすると snippet 中でどのように変数を利用するのかが分かります。
ko: 스니펫에서 변수 사용을 어떻게 하는지 알기 위해 여기를 클릭하십시오.
zh_cn: 单击此处可获得如何在片断中使用变量的指示
zh_tw: 點選這裡來瞭解如何在片段中使用變數

source: Snippet Settings
ja: Snippet の設定
ko: 스니펫 설정
zh_cn: 片断设置
zh_tw: 片段設定

source: Tooltips
ja: ツールチップ
ko: 툴팁
zh_cn: 工具提示
zh_tw: 工具提示

source: Show snippet's text in &tooltip
ja: snippet のテキストをツールチップに表示(&T)
ko: 툴팁에서 스니펫의 본문을 보기
zh_cn: 在工具提示中显示片断的文本(&T)
zh_tw: 在工具提示中顯示片段的文字(&T)

source: Decides if a tooltip should be shown containing text from the bookmarked line
ko: 즐겨찾기된 행으로부터 툴팁이 포함된 본문이 보여진다면 결정하기
zh_cn: 决定工具提示是否包含标记行的文本
zh_tw: 決定工具提示是否包含標記行的文字

source: Variables
ja: 変数
ko: 변수
zh_cn: 变量
zh_tw: 變數
